Faʻafeiloaʻi i le vaega 5 tekonolosi tekinolosi TV
o le ae iloa o se saolotoga
faasalalauga fefaasoaaʻi i le lalolagi atoa mai
Ontario Kanata matou faasalalauina ola uma
Aso Lua i le fitu itula i le itu i sasae oʻo mai
au fesili i totonu o le nuʻu
potu talatalanoa i vaega tolu-tolu TV po o le TV
imeli i matou i le ola i le vasega 5e vaiaso
ma o lea sei tatou Kim iinei o lau tagata talimalo
numera numera 204 o le vaega 5
tekinolosi TV o le taeao tala o le
16th 2011 O aʻu o Robbie Ferguson le tino pe faapefea
oe o oe e sili atu ona lelei le maua oe
iinei e te iloa le mea e te le o pisi
galue i luga o se tolauapiga soʻo o le tan
ma o nisi o outou na fesili pe aisea ua ou le
uu oʻu ato ae o se mea na ou aveina
O le mea lea e mafai ai e oe ona vaʻai i laʻu tauvaga
Tan aua ou te ofuina loʻu suavai
saʻo le vicuna uaina na e maua
Ua e alu i matu ma
ua na o se mea malie lava
lelei lelei e leai se manaia e vaʻavaʻai i ai
maua se malo faapitoa i le po nei
o loʻo matou auai faʻatasi i le mea tonu i le lelei o aʻu
mafaufau o ia o ia o felelei solo i totonu
avanoa e sau ai i luga o vaʻa iʻa iina
o oh hey space fish o ia o le matamuli lenei
muamua lana televise muamua
foliga vaaia ma o lea o ia o se popole laitiiti
o le mea lena o se avanoa avanoa ma ma
matou te leʻi maua se igoa mo iʻa avanoa
ma o lea sa ou manatu ai o se mea malie
avanoa mo tagata maimoa iinei
o lau luʻitau lenei mo lenei vaiaso pe a
e te manaʻo i nisi o tagata maimoa
igoa iʻa iʻa iʻa talo iʻa iʻa mai
Toe foi mai ia i matou o le a matou iloa pe a ia
toe foi mai Sa ou mafaufau ona o avanoa
iʻa e masani lava i avanoa
e mafai ona matou faaigoa ia Bowie po o fea oi ai aʻu
e le iloa pe a talafeagai Antonia
mo la matou fana o loʻo i le vateatea
sei o tatou vaai po oa mea o mai tagata maimoa
ae o le a matou i ai iina o ia e te vaʻaia
avanoa vaʻa ma e te iloa le mea na ia
foliga foliga ma le auala na te tali atu ai i le
o le avanoa avanoa e faʻapea ai pe a iai sau
fautuaga i le taimi nei aua le alaga i totonu
le potu talimalo vaai i ni nai tagata o
vave lava o ia o se iʻa avanoa
koluma i luga o Luka na taua o ia faʻamatalaga ae
aua e te alaga i totonu o le potu talanoaga ona
O le a le mea e tupu e 300
tagata e matamata i luga mo le ufiufi i le taimi lenei
o le a aoga lenei mea e pei o se tele
imeli e ola i le puʻe lima lima televise TV
lau fautuaga mo le igoa o iʻa
ma le uiga o laʻu tala e pei o le
lotto, afai lua tagata tuuina atu i le
tutusa le igoa ma e na o le tupu
le igoa na filifilia i lena taimi o le 300
mea o le a vaeluaina i le va
O na manumalo e lua e sili pe a faʻapea o oe
manaʻo e fai o le imeli lau fautuaga mo
Igoa ole vaʻa ma ou te matea Bowie
aveina tupe e tatau ona ou avatu ia te oe ni mea
na o le malamalama i le faasinoga
pole i Google gonna a tagata uma le avanoa
o le taimi nei ma o le a vave ona latou gaoioi
'aua le iloa e leai se mea e fai ai ioe o le mea lena
o nei aso latou te faʻalogo ai i le leitio
ma e te faʻalogo o sina malolo i le taimi
o le tauvaga e pei o se mea taua ma
e te faʻalogo ai e matua pei lava o oe
o le ala lea i ona po nei e ui oi tatou
e mafai ona sili atu ona manino ona o
E foliga mai ua ou sauni mo mea vaivai
Bowie's i le avanoa iinei o luga o Wikipedia
na faia ma e te manaʻoe te manaʻo e valaʻau
lenei ma o le ae manumalo pei lava o lena
faigofie tagata avanoa iʻa e foliga mai
fiafia i le pito i lalo o le tane solo nai lo
o loʻo i ai le felelei i le vateatea
aumai ia i matou se igoa ola i le vaega 5 TV mo
lou avanoa e manumalo ai i nisi itu i lenei po
matou tali atu i au fesili matamata
Hillary ua i ai a outou imeli i luga ia matou
siaki o le a ia maua le potu talatalanoa ma ia
o loʻo faʻamalosi e alu i le taimi nei e te le o oe
e leʻi tilotilo solo e aunoa ma lou
foe mo sina taimi e tatau ona i ai
pei o le taimi ou te alu ese ai ma aʻu tioata o aʻu
lagona se mea itiiti e pei ona ou taulaʻi i le taimi nei
ae ou te manatu o le faaiuga o le faaaliga o le a ou i ai
Lelei, auina mai au imeli uma lava iina
alu i le vaega 5 TV i le faaopoopo i
a matou fesili matamata i le po nei oe
e mafai ona e alu i totonu o le potu talatalanoaga e mafai ona e mauaina
latou i totonu i imeli e suʻe auala uma
e aumai ai ia i matou i la matou 'upega tafaʻilagi
Category 5 TV mea e mafai ona e faia o le
i tala atu o ona i tatou o le a aoaoina
auala e fatuina ai a tatou lava mekasini
aofia ai le fiafia tele e uiga ia i tatou
a matou auupega ou te manatu e tatau ona tatau ai
alofa tunoa le ufiufi o se mekasini 5
o le po nei ia tatou tuʻuina atu tatou te faia ma le mautinoa o mea uma
saʻo lelei ao leʻi oʻo i totonu o mea
Naʻo loʻu manaʻo e fai se leo tele
io tatou tagata mai le salafa o le lalolagi i le taimi nei
atonu e te le iloa lenei mea ae mo i matou
'upega tafaʻilagi o loʻo i ai se vaega i lalo ifo
matou tagata maimoa le faʻasologa o laufanua Ou te fautuaina oe uma
alu i ai iina i le taimi nei ona o le a le mea e te faia
Vaʻai a matou tamai togi
e faʻaalia ai le mea o loʻo i ai tagata
lalolagi i le taimi nei ao tatou talanoa e matamata i le
Faʻaalia ma o se ituaiga RAD ona o le
mea faʻatasi ma le initaneti o loʻo aumaia
tagata faʻatasi ma tatou uma faʻatasi
matamata i lenei fab show i le taimi nei
ona o le initaneti e siaki ai
ma ou te fia manaʻo e te iloa se
nai faleoloa i aai nei i totonu
leai se faʻatonuga faapitoa tatou tagata matamata mai
Bordeaux France faafetai mo le matamata
o le fab atoa lena e sili tatou te alolofa i ai
oe faafetai mo le i ai iinei kavala Greece
oe e mataʻu tele aua
tagata fou matamata le vaega 5 i Eleni
E matou te faafetai
oe mo le matamata ma matou fiafia tele
oei ai iinei ma pe afai o oe i le talanoaga
le potu fai mai pe o aʻu o aʻu mai se kalapu
Stan Norway pe afai oe matamata mai
Calcutta India mea e manaia tele
Ioe e pei lava o mea uma lava
o tagata o le lalolagi e matamata ma siaki
fafo vaaia se mea e te tilotilo i ai ma
masalo o lau 'aʻai poʻo sina mea itiiti
o le taulaga o loʻo i luga o la matou faafanua ona e manaia tele
ei ai nofoaga i le ogatotonu o le
sami o loʻo i luga o le faafanua ma sina mea laitiiti
pine suʻesuʻe ma o se mea ofoofogia
ma o se mea manaia tele le vaai i lena mea
le toatele o tagata o matamata i le faaaliga ma le avea
mafai ona matamata i le taimi moni pe afai
e te nofo ai iina o le a faʻataʻamilo solo
o le faafanua e pei ona e fai atu ai tagata uma o fai e faia
i le taimi nei ae a tupu lena mea ou te manatu o le a tupu
atonu o le a faamutaina le faatelegeseina o mea i lalo
pe a faʻapea e pei o le taimi na ou aumaia ai i le
siaki le Penina e leʻi faʻaalia
e mafua ona o loʻo ola mai le 'auʻaunaga
ma e mafai ona tupu pe a e iloa
i le taimi o se faasalalauga faasalalau aemaise lava
toe foi i tua i le gasologa o le vaiaso e tatau ona siakiina
ma o le a sili atu le manaia o le a
e te sau i totonu i totonu o talafou
Oh Robbie Ou te matua fiafia na e fesiligia aua
alu aʻe i luga o le talafou google fuafuaga
ia faatau motorola mobility lea o le ai ai
o se aafiaga tele i le telefoni atamai
o loʻo faʻatosina e le aufaipisinisi i Tendo
e amata fai taaloga mo le US US
ua leai se faʻafesoʻotaʻi a saienitisi militeli ma
vaalele faataitai e mafai ona malaga 21
afe maila i le itula ma
Samsung Galaxy Tab 10.1 atonu o le
avanoa i le Europa e ui lava i se tagata Peretania
o le a faasaga i ai ma Jodie
Foster o le na faia se tagata suʻesuʻe i le
feteenaʻi fesoʻotaʻiga na fesoasoani e sii le tupe
e toe tatala SETI SETI hmm agalelei tele
taamilo aua o nei tala e
oʻo mai i lalo ifo o le 30 minute i le taimi nei
manatua na latou tapunia ou manatu
o se mea muamua i lenei tausaga ao leʻi oʻo i le tautotogo
O loʻo ou iai ni faafitauli a Mike iinei e pei
uaea lemu i lalo loʻu tua ma aʻu
mafai ona lagona ma o le tosoina o laʻu mic ups
o iinei tatou te o ai ou te manatu na ou maua se pusi palu
tagata uma pe afai oe faʻatasi ma i matou mo le
muamua i le po nei ou te fia faʻalogo mai
oe i totonu o le potu talatalanoa lona vaega 5 i luga
furele ma o le mea moni pe afai e te maua
talatalanoa i le taimi nei ia fai atu hey ma le mea o fea
oe mai le matou fiafia e fai atu alofa ma
sei o tatou vaai ou te manaʻo e uu i la matou 'upega tafaʻilagi
Category lima televise TV se tasi o le manaia
mea o le ae maua ai o tatou
o loʻo i ai ni taui maimoa pe a tatou o aʻe
e fegalegaleai ma matamata i taui o le a e vaai i ai
o le toatele o tagata maimoa ua amata ona
togi i na taui ma o le mea lea
matua fiafia tele na o le gasolo
le tagata muamua e mauaina soʻo se taui
o la matou uluai faailoga o le faʻamau faʻamau
o le pine o le mamalu o loʻo faʻaalia o se
faailoga faʻamaonia i tagata matamata vaʻaia
ua faia se taumafaiga i le avea o se vaega o
le vaega lima lima tele TV telefoni pei o lea
oi latou nei e matamata i ai
o faʻalapotopotoga e auai i le faaaliga
i luga o se taimi masani e ulufale atu i le
luga o le upega tafailagi i se tulaga faifai pea ituaiga uma lava
o mea e mafai ona faʻateleina ai lau 'au maimoa
tagata e auina atu i ata ma mea
pei o lena mea ou te manao ai e na o le vave ona e tuuina atu
alalaga atu ia i latou oeo tatou
faailoga faʻamaonia e maua ai i lenei mea
faasino i luga seia oo i le aso ono Aokuso 2011
ma ia na o le manaʻo lava e faʻafeiloaʻi i le GAD
o le a tonu Brian Murray torto fana
pei o le 759 Ras 759 pe faʻapefea le tele o le fanua e maua
e te toe foi mai matou te mulimuli i se vaega o se
Sapati i iina vaʻavaʻai solofanua pe faʻapefea ona lagona
o se tasi oa matou tagata maimoa vaʻaia o loʻo i ai
sa mataʻituina se taimi umi
tamaʻitaʻi lalelei e te maua iinei ma lena mea
manaia ia i ai oe o se pine mamalu
Ave le pine pine e iloa ma faamagalo mai au
pe a fai na ou fai atu e sese ae Val pinole
manaia ia i ai oe iinei
faʻafetai i lau manumalo tele o se
faʻamalosia le tolu uʻamea faʻamamaluina ia te oe
iinei o le jawar sili e mafai ona e auai mai ia i matou
ma matou te talisapaia moni lava lau au faamaoni
tagata matamata i le faaaliga ma lau
auai i le mafutaga
Jeffster o se mea lelei le avea o oe o se
vaega o lo matou alalafaga ma o loʻo i ai
sili ia i ai lou mauaina o se tasi mamalu
medal already already a fantastic your Raptor
222 ma se kālati e manaia
manaia ma e pei o taimi uma a
fiafia e te auai i matou o se vaega
o lo matou afioaga ma o le mea mulimuli mulimuli
matua le sili atu le leaga papa lenei
lalolagi e masani lava o se fiafiaga le i ai
o oe foi o se vaega o lo tatou nuu
o lea pe afai e te manaʻo ia avea oe ma tagata e mauaina
o se tasi oa tatou pine i luga o le initaneti e mafai uma
e tatau ona e faia o le auai i le
faaali atu ma auai i le nuu i totonu
o se mana aloaia e ala i le faigofie
resitalaina i luga o la tatou upega tafaʻilagi o le
matua saoloto ma o se avanoa mo
oe e le na o le fegalegaleai ma le
nuu ae na o le malie lava
o le tau faaopoopo lea o le na o le sainia
mo le tautua saoloto ma le iloa
pe afai e te faʻaoga i le keneka o le a ou maua
isi 10 points ma i latou na faaputuputuina
ma e amata ona e mauaina mea faapena
pei o metara mamalu ma ei ai nisi
sili atu metala o le a tuuina atu
e foliga mai e le o toe mamao ae o nisi
o tagata matamata e pei o Brian Murray o ai
o loo i luga tonu ma le tagata vaai maualuga
ma e pei foi ona ou taʻua
muamua ae o le tele o le tele o tagata maimoa maua
i luga ma o latou vaaiga tagata tatou te i ai
o le a alu i le tauvaina o taʻaloga samoa nisi
e matua lelei lava nisi mea ou te taʻua
mea e faʻatatau i le tau e mafua ai ona e faia
iloa o se auala o tatou mafai ona fai atu
faafetai tele mo le avea ma se vaega o matou
nuu ma tuʻuina atu na ituaiga o
mea ia, ioe ou te fiafia e uiga i lena mea
faamalo atu i tagata uma ua manumalo
mamao atu na ata maimoa sikola o le
vaiaso ma ua i ai a matou mea moni
vave ona oʻo i ni fesili I
iloa e tele a matou fesili
iina ae matou te fiafia i ata ae e te iloa
pe o le a tonu lava i le nuu
i le po nei ma matou alolofa ia te oe ma gals
Uiga masani o tagata e le mafai ona faʻaaogaina
fai mai o le telefoni feaveaʻi poʻo telefoni feaveaʻi 5 TV
faigaluega i luga o le samsung
galaxy
lexi tolu mea moni e manaia e
se faʻaaogaina o le telefoni ma ei ai
matamata i le ata o loʻo i luga o lena masini
galaxy 3 faʻafetai tele i
oe faʻaleagaina le mutia o le a ou lafoina le 100
tagata e maimoa e faasino lau auala na fai mai Peter Lewis
matou auai mai Peretania ma ua ia maua
Vaega 5 o loʻo galue i le touchpad i
soo se popolega Robbie i le vaiaso talu ai na ou lafo i totonu
se fesili e uiga i le touchpad i ma lona
Roma numera II ma sa e fai mai pea
touchpad 11 o lea mo lena alii ou te faamalie atu
faanoanoa i nisi o taimi ou te faia mea sese
e le masani ona tupu ae o taimi ma
pe a leai, e leai se aoga
ma e le afaina pe leai
e le mafai ona na o le faamaonia o ia o le tagata
lua e tusa lava po o le a le touchpad e oʻo i ai
talu mai le faaaliga o le vaiaso talu ai sa matou talanoa
e uiga i le upega tafaʻilagi uepi feaveaʻi telepi
vasega 5 TV o fea e te fia alu
ma talu mai lena taimi na amata ai i lena
punaoa a Peter Lewis mai Peretania
o loʻo galue lelei atoatoa ma
o lana faamaoniga lenei, ioe, ou te fai atu
i le na o le tulaga e le lava le matamata i ai
i luga o se laulau e mafai ona e aumaia i luga o le CRT
i le taimi lava e tasi ma matamata le ata ma
'oloʻo faʻamalosi le faʻataʻitaʻiga
Peter o le a ou togi le 100 tagata maimoa
Faʻailoa lau auala ma e le galo
e mafai ona e manumalo i nisi o tagata matamata i le taʻu igoa
avanoa i luga o le upega tafailagi i le vaega 5 TV i
alofa e na o oe lava na e faia se mea e fai
avanoa vavalo ei ai le malie pe a fea lena
e ui lava o loʻo i totonu o le van ok mea na fai mai ai
Category 5 tekonolosi TV ua aumai i
oe e ala i aʻoaʻo papa maa alkaline nei
mea e sili ona lelei latou te sili atu mo
le siosiomaga nai lo lau averesi
pati aua latou te fiafia i le vaʻalele
latou te leai lava se mercury leai
cadmium ma taitai saʻoloto ma o nei mea
ua manatu e faʻamauina le saogalemu o le eleele
filemu e siaki i latou i fafo ma e te mafaia
saili pe o fea oi ai i lau
vaega tonu iina
ioe e mafai ona e faʻatau saʻo i latou
la latou 'upega tafailagi iina e leai se taugata
nai lo au maʻa masani Wow ma i latou
moni lava e sili atu nai lo le lelei
o taʻitaʻi taʻutaʻua fiafia ma oi latou nei
faʻalelei-faʻafefea aisea e te le faia ai pe aisea
e te le faʻaolaina le lalolagi ma maua
umi le tumau o le maa Faʻamaulalo o le Eco
filemu lau fesili oe ioe hop i totonu
ma le o mai ia i matou mai le mafaufauga o Emil
uh Robbie ma le au o loʻo sui aʻu
laʻu 'upega tafailagi mai le HTML i le PHP ma le CSS i le maeʻa ai
nai itulau na ou mauaina ni nai itulau e manaʻomia
se isi laasaga o lea na ou faaopoopo ai muamua muamua i
faʻaopoopo le faʻamatalaga amata muamua nisi laina faaopoopo i
le CSS ma suia le itulau PHP mo lena mea
vaega nei ua ou iloa na faia le CSS
faila tele tele na ou faia se kopi o le
Failautusi CSS ona toe faaigoa ai lea o le sui suiga
le ulutala e faʻatonu PHP ma faia foi
kopi o lena mea ma faaopoopo le faila fou CSS
lea ua tatau nei ona sui nisi nofoaga i totonu
i faila o le CSS e faʻaauau pea ona tutusa
manaʻo ia faia pei o lenei laulau
e mo itulau uma o le tasi i
tasi le faila CSS ona sosoo ai lea ma itulau taitasi
o loʻo i ai se isi faʻasologa mo tusitusiga ma ata
o seisi faila CSS na o lena faʻamatalaga
i totonu o le taumafai e mulimuli i ai o se umi umi
imeli uumi ou te faʻamalosia oe pei oe
oe auina mai ia i matou imeli o se manatu lelei i
ituaiga manatu e mafaufau i ou mafaufauga
e ala i le auina mai ia i matou o se otootoga o le
fesili ia te oe lava Emil O le a ou faia aʻu
sili ona mautinoa e ala mai i lena mea na ia auina mai ai i tatou
le fesoʻotaʻiga i le 'upega tafaʻilagi o ia moni
galue i luga ma le saite o le a
toe suia le isi nofoaga e lelei pe atonu
e mafai ona e fafagu oʻu mafaufauga
oe ao ou tilotilo na ou aumaia laʻu imeli naʻo
sei ou taumafai e na o le mautinoa o aʻu
malamalama ma e mafai ona e faailoa mai ia te au pe o aʻu
pe afai o ia te oe lau aia ma o Amelia
oe auai mai ia i matou i le potu talatalanoa ou te fiafia i ai
ia faʻalogo mai ia oe lelei ona i ai se saite HTML
na o le faʻavaeina faʻavae HTML ua faʻaleleia i
o le 'auʻaunaga i le PHP CSS
E pei o le CSS le faiga o le paʻu
ona e te manaʻomia se isi laasaga i luga
nisi o na itulau ae le oi latou uma
Na e faaopoopoina le numera CSS ae ona ou maua lea
umi tele ma e tele naua
talepe i luga ole faila CSS
ma tilotilo i lena mea mai se faʻataʻitaʻiga
faʻafeiloaʻi ile talepeina o lau CSS i totonu
tele faila e moni e alu
ave faʻaitiitia meafaigāluega a le 'auʻaunaga pe afai e naʻo oe
taofi i se faila se tasi seʻi vagana ua naʻo oe
o le a fafagaina i luga o mea patino
itulau oi ai se mea ei ai se masini
ua taʻua o le faʻapitoa ma e na o le faia lava
vave faʻaleleia Google search faʻapitoa o le
o le auala e ave ai lau CSS lau
javascript ma faʻamalosi uma
i totonu o se faila se tasi ma o le atoa lena
tusi o le maua lea o se faila se tasi e laʻititi pei
e mafai ona faʻapipiʻiina ma o ia
tufatufa atu i se faʻasologa o le jeezy
i le masini ona sosoo ai lea ma le masini
o le cache ma o le a sili atu ona vave
sitepu ona o mea e tupu iinei o oe
Faʻaopoopo le CSS e sili atu le lapoa
manaʻo ia mautinoa o loʻo maua ai tupe
e te manaʻo e faʻamautinoa o lea
le utaina e le masini pe afai o se
fou fou e tatau ona e faʻaeteete
aua afai e tele naua ma e te taumafai
e momotu ai ma suia ona sosoo ai lea
mafai ona maua se faʻalavelave faʻalavelave ae tumau i totonu
mafaufau pe a faʻapipiʻi se faila CSS
e le tagata e faʻaaogaina mea e faʻaaogaina o le a maua se tinoitupe
e ala i la latou sailiga ae o le a alu
utaina i le tasi pe afai e naʻo le tasi le faila
pe afai e te vaevaeina i ni nai mea
faila eseese ma o loʻo e maua
i luga o seisi faila CSS i luga o itulau taʻitasi
o taimi uma lava e te kilikiina ai le itulau
alu e teu se faila fou CSS seʻi ou faʻamoemoe
o loʻo ou faʻamalamalama iina pe a naʻo
tasi le faila o loʻo alu o le a alu
puʻe le masini ma o loʻo alu
manaia manaia ma zippy ma o loʻo alu
faʻaolaina oe i luga o lau 'upega taʻavale
o le mea lea, o le agai i luma i totonu o lena mea o lea
ituaiga o itu mafaufauga ina ia e suia le
faila ma fai ina ia utaina le
Failautusi fou a le CSS o loʻo faʻatulagaina le laulau e te manaʻo i ai
sui i luga o le itulau taʻitasi e lelei
CSS atonu o se auala lelei e fai ai lena mea ma
pe afai o loʻo e faʻaaogaina na o le CSS e fai pe afai
CSS o oe o lau metotia o le faia
ma o loʻo e faʻaaogaina tutusa lava
autu 10
fese ae o le CSS e eseese nai lo
o le mea lelei lena o lona uiga o oe
o loʻo e faʻaaogaina le CSS i le auala e tatau ai
ae pe faapefea ona e toe fesuiai ma
i le va oi latou e lua
moni lava ia te oe e tusa ai ma le auala lena
galue ia tatou vaai iinei o le a ou alu
faitau i luga o le imeli iinei Emil fai Emil
faaiu le matou auai i le potu talimalo o aʻu
na o le siaki i totonu e te popole ia avea
iinei o le mea lea o loʻo ou faia laʻu uo sili ona lelei
Lelei e pope se isi imeli ma
aotele pe afai ou te le lavea le fao i luga
o le ulu e foliga mai e lelei
e te manaʻo e faʻaopoopo le faila CSS i le
ulutala o le ulutala e aofia ai le
PHP lelei tele ona mafai lea ona ou suia
naʻo le PHP i le itulau o loʻo faʻaoga ai i
faʻaaoga mautinoa mautinoa Ou te manatu o loʻo ou mulimuli
Ioe , o le a le mea tatou te faia o le mea lea ua ou i ai
E tatau ona ou vave sau i luga g
i ai ma ou te mafaufau o le a lau tala o lea
tamaititi o fea oi ai i luga o lenei tusitala o tusitusiga
O loʻo ia te aʻu le Zorin OS ma ua latou faigofie
mea uma lava tatou te oi ai e pei o iinei
o lau faila PHP e talafeagai pe a e faʻamaonia le CSS
faila e tutusa ma lenei CSS PHP po o le a lava le sao
ok, ona aofia ai lea o le header.php
na o se faʻataʻitaʻiga lelei o nei mea atonu e le o
o au faila e lelei, ia e teu i lou mafaufau lena mea
o le faila CSS o se manoa lea e aofia ai
Ioe ma ou faapipii PHP i le uiga o le CSS
o le mea lea o faila CSS e na o le
faila faila o le faila CSS mo lenei
itulau lelei lelei o lea e te alu ai
e uiga i lau pisinisi ma e te iloa
o lau faʻamaonia o le mea moni lava i mea uma
e tusa lava po o le a le mea i le Hetar dot PHP
i le taimi nei o loʻo fai mai e aofia ai lau oe
stylesheet oe i mea e fai mai ai le lanu tuai
CSS
saʻo pe afai oi totonu o le HTML mea e mafai ona e faia o le
o le a alu nei tutusa ma o lea e lelei ai le tala
faʻailoga le CSS faila ma tapunia le PHP i lea
i totonu o na upusii i le mea na ia fai mai ai
style na CSS ua e suia nei
ma soʻo se faila faila CSS e teu i lou mafaufau
pe a fai e leai se faila CSS o loʻo alu
e leai se saʻo CSS e tatau ai
faʻaauau pea ona le aoga i luga o lena mea
itulau o loo tatou na faafoliga e le o
lau header file header.php fai i le
luga o lena itulau alu pe a fai o faʻamatalaga faʻamatalaga
o lona uiga e le o le faʻamaufaʻailoga lea o le CSS
faila faila lelei lua vavae vavalalata ona
o le tasi lenei e tasi i le tasi lea tupe e tasi
faʻailoga CSS faila tutusa ma aʻu mea sese aʻoaʻo
CSS lelei faʻauʻu i se semikolo e muta
lenei faʻamatalaga i luga o le
Hetero HP i le taimi nei ua fai mai pe afai o faila file CSS
e leʻi faʻaalia ona e le o faʻatulagaina
lelei ona seti ai lea o se mea le lelei lea e CSS
faila e tutusa ma laʻu CSS faaletonu pe atonu foi
Avea le style CSS ona o le mea lena o oe
i le mea moni o le leai o se mea e ui ai i mea uma
tasi le itulau ma faʻamautinoa le uiga o CSS
sitaili e pei o le CSS style o le CSS faʻaaliga
o lena tasi o lau faaletonu ma ona
faʻaaogā faʻasolosolo ina ia i ai i le tulaga o le itulau
numera lua ma e te manaʻo e avea ma aʻu CSS
faila i le CSS CSS e tatau ona e faʻamanino
Faʻamaumauga CSS CSS o se malosiaga lea
e mafua ona o le faʻaaliga o le a
aofia ai lau faila CSS ou te faʻamoemoe i ai
e fetaui uma ma ou te faamoemoe e fesoasoani i
meaai lelei o lau fesili lenei
Category 5 tekonolosi TV ma o le ae
maua i luga o le initaneti le tolu f o le vaega lima
Totonu o le televise, e le o se mea lelei
oomi i luga ma luga atu o lenei
Ioe a
fai sina pati laitiiti le alaga fiafia mai pele
Robbie ma le kulupu ma le faʻamoemoe e te manaʻo e
aumai ia te au se polo po o ai mai lena mea
mai le 0 gadget ma se lelei lelei pe afai
e mai ia te ia ona ou manatu e mafai ona tatou o
saʻo i luma o le lagi ia faʻamalieina ioe ioe tagata uma
e fiafia le g-dubs e fiafia i ai G G kiliki e le mafai
E lelei le tusi lelei i soo se auala
o lana poloketi lata mai fou e ola
matou te maua laiti ae masani ona maua le podcast
le ala telefoni feaveaʻi ola faatasi ma se
leo na o faasalalauga i luga o ustream
faasalalauga i le Aso Gafua i le sefulu PM
sasaʻe i sasaʻe le taimi ou te mafaufau i soʻo se mea
ia i ai le upega tafaʻilagi o le taumafataga o Android
A o oe, e te alu i luga iina
siaki i fafo o loʻo e alu ma le fiafia
o lenei lakapi i luga o le telefoni i le taimi nei o ia
taʻua le sootaga ustream mo
le faasalalauga ola saʻo ae o le a le mea ou te alu i ai
fai mai guru ua tuʻuina se fesoʻotaʻiga i lau autu
'upega tafaʻilagi' aʻai ma ona mafai lea ona maua e tagata
o lea ia asiasi atu i le telefoni i le filemu ma o
o le a e mauaina o se taʻavale tele
E le gata i lea, e te alu ae e tele
malulu ou te faʻamoemoe e lelei mo oe le tamaloa
ma tulimatai i luma e vaai se
mea na tutupu e le mafai ona ou faatali e vaai se tasi o le
faamaumauga leaga leaga i le Aso Gafua
sefulu itula o le a le ata o loo e matamata ai
Robbie i le sefulu i le ao i le po
pe a ou ala i le ono i le taeao
ma ou galue ai seia oo ina e iloa
o loʻo ou i ai pea o loʻo ou i ai iinei ma o le a ou i ai
iinei i le maea ai o le faaaliga faia o faʻamaumauga ma
faila i le aso umi mo aʻu guru i
o le mea e leaga o le a misia le ola
faasalalau ae o le a matou taui ma sui oe
o le a matamata i se lomiga na muai faʻamauina o aʻu
faaali ma o le a ou matamata i se muaʻi faamaumauina
faʻataʻitaʻiga o lau faʻaaliga pe faʻafefea lena
o se maliega faafetai faafetai ma lelei
manuia ma lena e faamoemoe e manuia
ma ou te faʻamoemoe e te fiafia i se tasi o le
togafiti na ou mauaina ai e lua o fai faasalalauga o
o lenei natura e te na o le suatia
e ala i loʻu mafaufau o le natura ola o
vaega lima ma le
le natura ola o mea o loʻo e faia
Guru o le a tuleia oe i
avea ma faʻasalalauga sili atu ma o le mea lena
ae le o le fai atu e te le o se mea sili
Faʻasalalau O loʻo oʻu fai atu o le mea lea
o se faʻavae mo oe i le taimi nei e amata moni lava
faʻamatalaina o ou mafaufauga ile lele
ma o se mea matagofie lena mea
mafai ona fai ma o le mea lea e maua ai
i soo se auala ma le vaega 5 ou te masani ona fai
e te leʻoloa pe o oe e iloa lenei mea pe leai
ae o le vaega 5 na amata moni i le 2005
matou te leʻi faʻasalalauina muamua o matou muamua
ola seʻia oʻo i le lua afe fitu
mo le lua tausaga o matou fatuina vitio
o loʻo alu i YouTube ma mea ma
atonu o le a le mauaina oe aua
sa i ai i latou i lalo o se igoa ese i iina
o ni suʻesuʻega ma mea faapena
ae o le i ai i na vitio o se mea itiiti
eseese ina ua ou maua lena aafiaga
muamua le pueina e ala i le faʻaaogaina o se tusitusiga e faia lena mea
ituaiga mea ma moni ma sosoo ai ma
moa ua maeʻa ona gaosia ou te mafaufau i le faʻamoemoe
o le a ia malilie faatasi ma aʻu ou te mafua ona
pe a amataina se pusa i le UK Podcast
luga ma ou fautuaina oe e siaki foi
i fafo o le faʻamoemoe o le ae faʻamaonia lena mea
Sa faigata aua latou te nonofo i lalo
ma o le a latou tusia le mea atoa
ma oe faia ulugalii e ave mea uma
ma e manaʻomia ona latou faʻataʻitaʻia uma
lalo ma fatuina le leo ma le mea moni
avea ma lenei galuega tele pe a oʻo i ai
ola e pei o lenei e leai
post-gaosia pe afai e te le talitonu ia te au
matamata ola ma matamata i le pueina
pe a uma le mea moni o le mea lava lea e tasi
tutusa lava pe afai e tatau ona moni
faaeteete ou te le afaina o le a ou
faamaasiasi o le matagofie lena
televise e leai se faafitauli e tupu ia oe
na o le le iloa ae o loʻo ou inupia
Faʻailoa i le asō o le carbonated oe mafai
vaai e le mafai ona latou iloa na o au
inu Perry faanatinati i luga o le tagata tiʻetiʻe
pe faʻapefea ona ou oʻo i ai i le
faleoloa ma e pei lava o le suamalie ma fualaau suamalie
suamalie soʻo se mea o loʻo i luga o lau uila ou te iloa
o le mea moni e pei o aʻu o loʻo tiʻetiʻe i i uma i
Manaoga o le fiafia e mafai ona e kofe
filifili le lanu mumu e 'ai e se tasi
o mea mumu ou te faʻafefe i sekone hmm
tagata lauiloa na ou taʻu atu o matou sili ona leaga
fusi
E matua mitamita ma mitamita oh
E lelei lava ia sheesh ma isi mea e te maua
e manaia lava e manaia tele
taimi mo tala fou ou te fai atu ai o aʻu
malamalama o naʻo le taimi o talafou
ua saunia tagata uma mo le tala fou e galue ai matou
auala i totonu o le tala fou avanoa e felelei ai iʻa
faataamilo i le tane i soo se taimi ua e sauni
Google $ 12.5 piliona tālā mo
Motorola mobility pisinisi o le a lima
Google tele pisinisi o lea
na muai vavalalata ae leai lava
matua tautino atu i le pisinisi
o le gaosia ma le faatauina atu o ia lava
masini mo smartphones ma papa ma
ona fuafua lea ma gaosia le televise
seti pito i luga o loʻo faʻaaogaina e tagata e tuʻuina atu i le cable
Google ole tau le faʻamoemoe e faʻatau motorola
o le agavaʻa e faʻateleina ai lona tauvaga ma
Apu e pei o le lua kamupani mo le
taugofie maketi faatau maketi
mauaina Google sili ona tele faailoga
o se malaga ese atu mo le kamupani sailiili lea
e masani lava ona tuuina atu lana Android lauiloa
polokalama i pulega tau telefoni ae o lenei o le a
mafai ona fausia le masini lava ia
sili atu ona taua mo google le motorola
faʻatau o le a tuʻuina atu i le kamupani se tagata lauiloa
tosoina o mea sili ona faamemelo i totonu
o le tekinolosi i nei aso pateni pei
Motorola MOTO le Owens motorola i
17,000 pateni e faasino i le wireless
tekinolosi e faʻalautele ai Google
umia o pateni e sili atu ma le valu taimi
Wow valea lea e taua tele le hmm
Nintendo o faʻatau atu faʻasalalau tagata faʻatupe
o loʻo faʻamalosia le kamupani e oso le vaa ma
paaga ma Apple i se taumafaiga e
tumau pea le tauvaga o Nintendo
le lauiloa tele i le 80s o loʻo taufaamatau
tua atu o le pisinisi tau taaloga vitio ona o
tauvaga lofituina mai facebook
ma le apple iphone nintendo peresitene
satoru iwata o loʻo fautuaina e le
tagata faʻatau tupe latou te galulue faʻatasi ma apu
ina ia mafai ona taofia le tele o malo
kamupani mai le leiloa maketi
share2 fou tauva e tele naua le
peitaʻi na fai mai le peresitene e leai
faamoemoe e faia ni taʻaloga mo
so o se oloa sei vagana ai ona lava ae ia
o loʻo faʻatau atu le faatauina atu o Nintendo 3ds
o loʻo faʻamalosia e tagata teu tupe a Wadi
Toe mafaufau i lana faʻataʻitaʻiga e faʻamalolo ai
e aofia ai le faʻaitiitia o tau o loʻo iai
taulaga ofo fua ina ia mafai ona taumafai
toe sau hmm e foliga mai e matautia
eleele e tatau ai ona ou iloa e pei o tagata e teu tupe
O le a fai mai e alu ese mai oe i fafo
faʻamaoni i le militeri US militeri
ua leai se fesootaiga ma se le igoa
vaalele faataitai i luga o a
Ua fai mai le au faasee lona lua
o le Falcon hypersonic test vehicle i
HTV ina ia vavaeeseina ma le manuia
papa maʻa ae leai se fesoʻotaʻiga lata mai
o lona avanoa lafoaʻi e faʻatau ai mea o ia oe
faia i ai o ou vaai atu i ai oi le tamaitiiti le vaalele o
fuafuaina e malaga i le Matā 20 po o le 20
taimi o le saoasaoa o le leo o le Falcon
poloketi o se vaega o le US Defense
Fuafuaga a le Matagaluega e atiaʻe se saoasaoa
faʻaaogaina o auupega faʻapitoa se vaalele vaʻaia
mafai ona mafai ai e le militeli Amerika
ia lavea tauva i soo se mea o le lalolagi i totonu
i lalo ifo o le itula o le wow, o le mea lea ou te faʻaaoga ai
Polokalame ua maeʻa ona tatou maua avanoa
malamalama i le veni i le faatauina atu o
Samsung Galaxy Tab 10.1 i Europa atoa
ua siitia mo sina taimi aʻo a
faamasinoga e vaai pe o le uluai
faaiuga talafeagai o le faaili
na aumai i Siamani na aumaia Siamani
i le mulimuli ai i se feeseeseaiga o pateni ma Apple
tuuaia Samsung mo le kopiina o le
mamanu o le taimi papa ae o fesili
na faʻatūina luga pe o le toʻalua o Dorf
faamasinoga ei ai le aia tatau e faaoso ai se EU
na o atu i se vaega e tasi i le itu atoa
Iuni a Europa O loo feagai foi Apple
tuuaiga e faapea o le pepa o loʻo umia
e maua ai le uluai poloaiga i luga o le faʻatau
o le galaxy tab i Europa e foliga mai
faʻamaonia faʻamatalaga tutusa tutusa masini
le iPad
se faʻatusatusaga o itu e lua o le lua
mea maʻaleʻale o loʻo iai se fagu sikuea o le
O le galaxy tab e foliga foliga tutusa i totonu
tele ma foliga o le galaxy a Ausetalia
faʻasalaga ua tolopo ona o a
faʻatusatusa tali tutusa faʻataʻitaʻiga tagata ua manatu
ia iloa auala e galue ai ma le ata
togafiti ae e le o aʻu
fai se upu mmm oomi atu i luma
telescopes saili mo se
E le tatau ona i ai le poto masani
toe tatala i totonu o ni nai vaiaso talu mai tagata foaʻi
suia tupe maua i tupe a tagata lautele
tipiina le sailiga mo extraterrestrial
atamai seti institute pe faapefea ona tapunia
le 30 miliona tala po o le 18 pe tolu
miliona tala po o le miliona -la
pauna miliona pauna le Allen
telescope faatulagaina ia Aperila ina ia paʻu
O le tapunia o tagata foai e aofia ai se tagata fai pese
atonu e te iloa Jodie Foster o lē na tausia
silia ma le lua selau afe tālā
le 42 leitiole leo i Northern
Kalefonia mo saili avanoa avanoa
faailoilo mai i fafo -olaga-h h avanoa
iʻa leai leai leai se mea sese Foster o se tasi o
sili atu i le 2,400 tagata na saofaga
i le fiafiaga sili e laveai Allen
telescope array na ia taitaia le matafaioi
i le avea ai o se tagata vateatea e saili mo faʻamaoniga o
tagata ese i le 1997 film faafesootai atonu
ua e vaʻaia atonu e leai sau auala
e mafai ona e mauaina nei tala atoa i le initaneti
la matou 'upega tafaʻilagi' upega tafaʻilagi 5 DV / newsroom le
Category five news televise TV
suʻesuʻeina e le tama tama o Nash
saofaga mai la matou faʻailoa
nuu o tagata matamata pe afai ei ai sau
tala maoae e te manatu ua tatau ai
mamalu faʻafeiloaʻi auina mai se imeli i tala fou
lau vasega 5 TV Ou te iloa e le vaaia
mutant na faia ma matou faafetai atu mo lena mea
mai le vaega 5 faiketi nusipepa TV
O aʻu o Hillary Rumble Hillary faafetai tele
tele le vaega lima tekinolosi tekonolosi
nusipepa i lenei po ua aumai ia te oe e
pogoplug cat lima lima TV / pogoplug ma
paneta calypso cat 5 dot TV / Calypso
pe na e manaʻo e faʻafeiloaʻi le ufiufi
o se mekasini ma oe ae o iina e te alu i ai
o se mekasini i le taimi nei e te mafaia ma le GNU
ata faʻataʻitaʻi ata mataʻutia
Faamoemoe o lena mea ua sili atu le talafeagai Fosbury
e faʻatatau i le faavae tatou te faʻaaogaina ai lenei mea fou
faʻamafanafana i le aso nei ina ia aua neʻi faʻamaʻapeina ae
pese musika na auina mai lenei ala matou faafetai musika
Pro 10 faʻaaogaina i le pasi pasi o le suauu
o le numera 100 e avea ma o le mea lea
o loo tatou faasalalauina i lenei po ma
e mafua ona o isi mea uma
ma ua tatou feagai ma faafitauli
faatasi ai ma microphones ma mea uma
faʻasalaga o tagata pepelo ma iu ai ina tatou mafaufau
sa i ai sa matou uaea lelei ma sa latou i ai
vaivai ma gau ai le mea faʻafefiloi na gau ai
faʻafefiloi a matou mea manogi manaia sasaa mai fafo
o se mike fiafia lenei e pei ona e iloa
e tusa lava po o le a le mea na latou fai mai ai lelei lelei iinei
o le mea lea matou te faʻaaogaina le isi
luga ma o le a tatou mafaufau i ai ae o lea
o le mea tatou te faʻaaogaina i le po nei e agalelei
matagofie matagofie o se ituaiga agalelei ou te mafaufau i ai
Ou te manatu o le a ou faʻamaonia se ata o le a
le mea e foliga foliga tutusa ai le tagata fai apa
o iinei tatou te o ai ma mo i latou atonu atonu e leai
iloa le mea e tatau ona e maua
i luga o le twitter e le twitter ae na o le tamaititi
twitter twitter tagata e pei o le Twitter
le Twitter machine ma e ou ita i ai
sosoʻo i totonu ae o loʻo i ai loʻu manoa twitter
o lea pe afai e te fia mulimuli mai ia te aʻu
twitter o lenei ata ua lata ona alu
luga ma ia mautinoa e te mulimuli ia Robbie
Ferguson i luga o le Twitter faigofie o au lena i le taimi nei
o le ae iloa le mea o loʻo matou talanoa i ai ma
e te le alofa i nisi o le
teuteuga teuteuga iinei o se mea manaia
matagofie aulelei o loʻo ou mafaufau i ai
le Star Trek
amata iina e te alu e siaki siaki
twitter.com / Robbie Ferguson o oe
aua le iloa ou te le iloa po o le a aʻu
o le tilotilo i luga o le a iloa e tagata maimoa
tagata matamata o le ae le iloa le taimi o oe
iloa mm pe ae mulimuli mai ia te aʻu i luga o le twitter
o iina e te alu ai Katie o le a alu pea
la matou vaega o le 'upega tafaʻilagi e lima laina TV
lelei ona o le mea e lua
talosaga i le itu agavale i le itu tauagavale
O le mea lea na ou fai mai ai mekasini mekasini
ioe, ua oʻo mai laʻu miti ina ia i luga o
mekasini GNU polokalame taulimaina ata
o se faʻailoga matagofie o le ata
matua saoloto e download e faʻaaoga i
faapipii e faasoa atu e auina atu i lou tina
Po o le a lava le mea e te manaʻo e faia e leai se totogi
e lelei lau GI MP poggg pegimp e pei o nisi atonu
fai mai e ala i laʻu vavao pia lelei o oe talanoa
e uiga i loʻu taliga lauulu ua paʻu i le potu
vevela green um a Eminem gimp Ioe
o iina e matagofie tele le alu i lalo
auala i lalo o le itulau lenei gimp.org
faʻasalalauga mo masini eletise mac OS 10
e leai se saʻolotoga e faʻamalosi lelei i le taimi nei
ua e faʻaaogaina aua o le mea lena
moni lava le umi e tatau ai ona maua
sei tatou maua se ata po oa mea o le a tatou faia
E i ai sau mea puʻe uma e faʻatutu ma sauni
mo i matou o le a matou faʻaaogaina i matou lava
alofa tunoa o lenei mekasini matagofie ua taua
Vaega 5 g e matua matagofie lava
o le mea na e manaʻo i ai o loʻo i ai pea
Vaega 5 o se tasi o aʻu miti iina
siaki siaki ma o le taimi nei o le mekasini lenei
lanu mumu aso o se aso lanu mumu aso
lelei, seʻi o tatou ave se ata o lenei mea
o le alofa moni lea o le ufiufi o
ofoofogia ou te le iloa le mea e fai ia te oe
e le iloa le mea e fai lelei o le a tatou toto
faaaoga faʻaaoga se ata o loʻo i ai iinei tatou te o
o oe o le ituaiga o lokaina e le e le
mea i ai iina Murp weekend ok O le a ou faia lenei mea
faataitai oʻu foliga e pei lava o iina iina
matou te o ata sili ona matou maua ai le manaia
o se mea e lelei ona fai ia i matou
i luga oa matou mekasini o lo o ufiufi lenei mea
ituaiga 5 mekasini lea ou te faalogo o latou
o le mea moni e faia i Peretania tatou te maua
se kopi pe afai e te iloa se mea e uiga i lena mea
Pop mai ia te au se imeli ma faailoa mai ia te aʻu
poo le a le mea e te manaʻomia
matou te faia ae o le a fesoasoani ia te oe i fafo
fatuina o se faʻavaa mo oe lelei i tua
ou te mafaufau atonu o le auala lea e fai ai
o lenei ou te ioe lelei ataata tele mm-hmm
o mai i le ataata lapoa ioe mea pueata Ioe
E saʻo lava o le mea lenei o auro auro iina
o oe o le a le lelei o le a ou faʻasoa atu lena mea
tasi ia te oe ae o le a le o le a le o le
o le tasi mo le kalama mekasini e oʻo mai
ataata fiafia lelei se ataata moni mo i matou
matagofie vaega 5 mekasini faatalitali
Ioe o oe e le leaga tele ou te tilotilo
pei o se vaega o le moe o le mea lea e te i ai
E mafai ona latou faʻataʻitaʻiina i latou
oe e tamoe i totonu e te iloa le mea
o le mulimuli o aʻu o loʻo i ai le avanoa i totonu
O se mea lelei na ou tilotilo i le umi
matou iinei iinei i le po atoa o lenei
pe o le a le mea o loo faaalia ai le ata e uiga i le lelei
o lena mea lelei e lelei mo matou
Faʻafeiloaʻi lelei sei vagana ai le mea saʻo, seʻi o tatou lafo
alu ese mai lena mea ona o la matou ata
pe a maeʻa o le ata lenei o le ata
vasega ua matou sauni e agai i luma
le isi laasaga faafetai mo oe 810 oe
ua ia iloa ai o Robbie
foliga mai o se tafaoga faatalitali na ia fai mai e leai lava
foliga e pei o se mea na te lei fai mai leai lava
Ioe e leai o se kopi e le saʻo
O le mea lea, o le a ou fufulu, o le a ou gaoia lenei mea
lea ua ou maua lena ata
atoatoa
lelei, sei tatou vaai i mea e mafai ona tatou faia i le po
Ioe o lenei mea o le a avea ma mea e malie ai ona o lena mea
o le a avea ma a matou ata mulimuli ou te mafaufau i ai pe tasi foi
o ata mulimuli na matou faʻaaogaina
Vaʻai i le leai o le taimi nei e leai
faia ou foliga faanoanoa pe a e mautinoa
le maofa lelei leai se sese sese o le
tasi lelei i le taimi nei ma le GIMP o le a tatou muta
kiliki i luga o le ata ma alu tatala
faʻatasi ai ma le GIMP ata faʻataʻitaʻi o le ae faʻaaogaina
mafai ona fai i Windows i soo se mea e te mafaia
sao le kiliki i luga o se solo po o oe moni
mafai ona ou mafaufau pe faapefea ona faia lena mea
ma lou Max ki oka ua e faatuina se
O le kiliva kiliva eletise e leai se faʻatusa
toe faʻaalia e le o aʻu faʻalauiloaina se mea
Ou te le popole e te leʻi faʻaaogaina se
Mac o loʻo e talanoa i luma ma
o le mea muamua lava lea, o laʻu amataga muamua lea
leai se mekasini iinei matou te vavae ma
Ua ou fiafia lava ua ou maua lona seti
e le mafai ona taulimaina ma le iloa o loo malie
o le taimi lava tatou te maua ai le tapuni o le a ou faatalitali o le
anotusi mea o le a tatou tusitusi e uiga i ai
Lelei, o loʻo i luga i le au Peretania Oh
matua maofa po o le a le mea latou te tusia o loʻo ia te aʻu
leai ou tusitusi faapei oa tatou tweets e pei uma lava
o laʻu taua Joe e na o se tusi e uiga ia i matou
tulimatai iina e te alu uma i oʻu tagata e tasi
iloa e masani ona ufiufi se mekasini
e valu ma le afa inisi le lautele
11 inisi le maualuga saʻo saʻo o se vaega
pepa ma mea tatou te mananao e fai o tatou
manaʻo e totoina lenei ata i sea ituaiga
auala o le a galue ai i lena mea
tutusa ma o lea na ou fatuina ai se faailoga
faʻaaoga le faʻamaufaʻailoga sikuea le faitofa
filifili meafaigaluega ma e mafai ona e toe faʻaaogaina lena gaioiga
e faʻataʻamilo ma matou te manaʻo e fetaui i totonu
o le maualuga o le valu ma le afa i le
11 o lea ou te fai atu lava si latalata ou te
alu i le kiliki-saʻo O le a ou alu
ata fualaau i le filifiliga ma o le a ou alu
alu i luga ata faʻatagata ata ma tatou vaʻai pe faapefea
tele o lenei mea moni i le pika i totonu
inisi ia faʻamagaloina aʻu 35 38 o lea la, sei o tatou
o lenei mea mo le lolomi manatua ia tatou faia
lelei pipi pika i le inisi po o togitogi i le
inisi i le 300 o lau oe masani
lelei mo le lolomiina e moni lava
masani lava le mea e te manaʻo e faʻaaoga nei
i lenei tulaga e le o tele a tatou mea pueata
aumai i matou iina i le 300 DPI le auala na ou
mafai ona iloa lena mea pe a ou seti i
300 e le valu ma le afa ile 11 tausaga
o le a le mea o le a ou faia o le a ou alu
fai lemu i luga le lalo i lalo ma o aʻu
alu e aumai lenei mea sei vagana ai
e lautele le valu ma le afa poʻo le
o le maualuga e oʻo i le 11 ma o le ae iloa
o loʻo faʻatulagaina i inisi le lelei ou te alu
lalo ifo o na mea e tutusa ma o le a
o lenei alii e fai ma faaitiitia i le
iugafono seia oo ina atoa le valu
le valu ma le afa ma le taimi nei e tatau ona tatou
E oʻo atu i le 11 iina tatou te oʻoi ai
atoatoa ona tatou maua ai lea o le valu futu ono
fa tolu i le 11 o la matou faaiuga o le 252
ma o le a tatou suia a tatou
faʻatalatalanoaga e goto ifo lona alu i luga
toe faʻafou le ata matou te le matauina a
eseesega aua o le ata moni lava
o le lava lapopoa tele e ese siʻisiʻese ae
ua saunia le iugafono mo le lolomiina i le taimi nei
O le a ou toe fesuiai i mea o loʻo ia te aʻu
faia o le tapoleni foliga ata tele ok nei ua tatou i ai
e le o le faia o foliga foliga tatou te le toe faʻaolaina
le ata o loʻo matou faʻafouina naʻo le telē
o le ata e le o le mea moni o le mimilo
lalo pe na o le mea o le a tatou alu i ai
fua o le a tatou suia le
le tele o le tapoleni ok, o lea ou te alu
e le faʻaaogaina le sootaga o le filifili lea e faia
o lea e fetaui lelei ona
ona ou suia lea i le 8.5 ona oʻo lea i le 11
e faafuaseʻi ona avea ma le 10 ae leai
lelei o le mea ou te manaʻo e fai o loʻo ou manaʻo i ai
le liu lena ma ou te fia alu 8.5 x 11 ok
ona ou taia ai lea o le fale tutotonu ina ia o
ulufale atu i le ata i totonu o le valu ma le a
afa i le 11 Ou te alu e toe faʻaaogaina ma e moni lava
na o le taoto i na itu
sina mea e mafai ona e vaʻaia iinei e pei lava
na o ni nai pixels i luga o le pito lelei
i le isi itu mea o le a tatou manaʻomia o
o le ae manaʻomia se logo mo oe
lau mekasini i la matou tulaga ua i ai a matou
paaga ona o Krista na avea i matou ma mea lelei
logo mo
matagofie mo le faaaliga ona o le a ou taina
e le o se mea e sili ona manaia i la tatou auaunaga
mm-hmm ou na o le alu e faaaoga le upu
Faailoga iinei o iinei matou te o ai o le a ou alu i ai
Taʻu mai o le a ou tatalaina ma le
GIMP o loʻo mataituina le lautele o lenei ata
e mafua ona o se maualuga maualuga
i le ono fitu afe 629 lautele lautele
e sili atu le lautele nai lo lo tatou ata lea
i le 142 o lea ia tatou toe faʻaaogaina lenei mea
logo manatua ia aua nei teuina luga luga
o lou matai po o le a le mea na ou fai atu ai
i le 142 o le mea lea e tasi ou te manaʻo e faia
e itiiti ifo nai lo lena mea o lea
faʻatusatusa i le tasi le tasi ia tatou faia 30
lelei lava na o sina mea laitiiti lava
nai lo le matua moni ia manatua o le mea lena
sinki o le a sili atu ona lelei mea tatou te maua
fesoʻotaʻiga sili atu lelei lelei i le taimi nei i
taofiofia le faʻamaonia o taʻiala C i
tuu i totonu o laʻu laupapa laupapa ona toe foi ai lea
i lenei tapoleni pulea V ma o le taimi nei
vaega o lena ata ae ou te manao e saʻo
kiliki ma alu e ese pe faʻapefea ona tutotonu
faʻapipiʻia le fou fou i le taimi lenei i totonu o matou paʻu palapala
matou te lua nei laulau e tasi
o tatou talaaga o se tasi oi latou o la tatou upu
Faailoga ia tatou filifili a tatou upu faailoga o aʻu
alu e alu i luga o le vaega lele i luga nei
aveese meafaigaluega o le a ou alu i le kiliki le kiliki
i fafo atu o le eleele ma faʻaaoga le
fesuiai le fuga e fesuiaʻi ai ma o aʻu
o le a alu saʻo i le taimi nei
O le a ou tapeina lena faavae i le taimi nei
e foliga mai o le a ou filifilia
o loʻu tulaga i tua ma o le a ou alu
tagofia lenei meafaigaluega lelei o le a matou o
sosoʻo i luga o le ata o le a ou le faia
i le faʻaaogaina o le komepiuta le suluina o le mata
Sii le mea o le a ou lavea
fesuiai atili ma loʻu faʻalatalata e mamafa i luga ia matou
ata ina ia tatou sao i ai iina
e mafai ona e vaʻavaʻai uma i loʻu manava o loʻo ou alu nei
ina ia mafai ai le logo ma ou vaai i ai
e sau i lalo i luga o loʻu ulu
O le a ou faʻaaogaina le mea o le a ou alu i ai
amata i lalo ifo o le mea e amata ai le logo
ma ua ou nofo toatasi na kiliki nei ua e vaai i lena mea
Marky na faia se laina ou te alu i ai
kiliki le kiliki i luga o le foliga o aʻu
ulu ma o se fatuga manaia
faataamilo i loʻu ulu mea na aumaia ai lenei mea
luga e pei oe o le ae iloa o tatou
moni lava ei ai ni pepa puipui pepa
avanoa e foliga tutusa ma a
maketi mekasini ma tagata matamata
email ma fai mai hey pe faapefea ona tatou faʻafefea
matou te faia moni lava lena mea e mafai ona e faia
aʻoaʻoga o lea matou te o ai ina ia e vaʻavaʻai i le a
O loʻo ou faia nei, o le mea lea ua ou kiliki le kiliki le kiliki
ia ou mauaina lenei faailoga matagofie i se tulaga taua
kiliki ii kiliki ii kiliki iina
kiliki ii kiliki iina tatou te toe foi i tua
i luga o la matou logo tatou te le manaʻomia ona alu i soo se mea
Ae o le a ou mauaina lenei mea ma
alu atu i Hillary i le mea tatou te taʻavale ai
tago lou lauulu iina o oe ua
tuusaʻo tasi le mea sao iina na o oe lava
ia iloa atonu e te faʻafoeina se tasi na ou vaʻaia
oi ai iina i le taimi nei ou te le o alu foi
saʻo ma le lauulu aua tatou te le faia
e manaʻomia ona matua manino lava ma
e le o mea na tatou te le o faia
faatasi ma na tamaiti laiti na e mauaina aʻu
ia i ai nisi o na mea na o oe
e le mafai ona latou vaʻavaʻai i mea o loʻo ou faia
o le a ou agalelei e alu i ai ma
faia nai mea laiti ma mea i
ia faia ina ia foliga mai ua ou sailia
faataamilo i lau lauulu lelei lelei toe foi
le logo logo i le mea o loʻo iloa ai o loʻo oʻu i ai pea
i totonu o le pepa logo ia faaauau pea ona teu
alu i ai tatou te mafaufau ou te masalo
mai le faailoga o le faailoga i fafo atu o la matou
tagavai ina ia a liliu mai i tua i le ioe afaina
o lea la o le a ou alu - ia faʻaeteete
e te le kiliki i se mea
oe o le a leiloa lou laumei lena
na e na o le foafoaina o le a ou alu e vaai
pe o fea o le a ou alu ai i le upu faailoga
i fafo atu o lena ou te kiliki i lena
o lena mea ma o le a ou alu i ai
afifi i le pito o loʻu ulu i le taimi nei
ua tatou maua lenei marquee lelei atoatoa o le
alu faʻatasi ma o tatou ulu i le taimi nei
o le a le mea o le a tatou faia o le a tatou o
filifili le faaputuga pasta lea tatou te
logo o le a tatou faia saʻo kiliki ma
o le a matou alu e faaopoopo le vevela masini ma le
sulu i totonu mo oe
oe le oi le HD i le afiafi nei faaopoopo le mask otaota
O loʻo ou faia lenei mea i le upu faailoga mark
ua lelei la matou logo ma e avatu ia te oe nisi
filifiliga i le auala e te manaʻo e faʻaaoga
lena masini matala ma mea o le a tatou agai i ai
fai o le a tatou fai atu filifiliga
aua o le mea lena na matou faia o matou
alu e alu i luga ma matamata i mea e tupu
iinei i le taimi lava lena na faia ai se masini
o le foliga lena i lo tatou logo ma
o lea e foliga mai ai ma i le taimi nei pe a ou faʻaaogaina
le meafaigaluega Filifili e faʻaaogaina ua tatou maua
e foliga e te vaʻai i lena masini
code right so o lea ua e pa'ū
o upu o loʻo i tua tonu lava
ulu e tusa ma lena mea tatou te mafaia
tofotofoina sina mea itiiti i le opacity
o lea tulaga e mafai ona e filifilia nisi
eseese e mafai ona e vaʻaiina oe poʻo oe foi
iloa e ono i ai se filifiliga e galue
sili atu ona faalagolago i lau talaaga tua
o lea la o le mea o loʻo ou faia o loʻo ou suia le
ala faʻavae e faʻalagolago i le talaʻaga
ia i ai ia te oe oe na o le a
galue lelei pe leai foi fatu lelei
fusia ia te au foliga foliga lelei ona
Vaʻai mea e te mauaina o oe e mafai ona e vaʻaia
o le vaeluaina i le faailoga o le upu ma le
foliga e pei lava o latou moni
o se vaega o le paluga e le lelei ona i ai le
muamua lava o la matou mekasini o lo o aofia ai
seʻi o tatou fesuiaʻia la tatou logo i tua masani
manao ia avea ma se mea manaia ou te mafaufau
e tusa lava pe ou te manatu e foliga manaia
pei o se mekasini matou te manaʻomia e avea ai
manaia ma susulu ina ia ou faataitai
le lanu o la matou upu faailoga lea o lena mea
Meafaifaʻailoga faʻapipiʻi iina i luga o le meaʻai lanu
Ou te alu i le uu lena green ma le taimi nei
o le a e vaʻaia o le a tatou vaai o le a ou alu
e tatau ona e kiliki muamua laʻu logo logo
o le lanumeamata ma o le a e vaʻaia o aʻu
lanu luma mai o le taimi nei o green afaina
suia pe o le fea vaega o loʻo ou galue ai ma
fatuina se lanu uliuli o le a ou faaopoopoina
nisi o tusiga mea e tatau ona tatou fai atu iinei
faʻamalosi moni tosoina le vaega o loʻo i ai iinei Robbie
Ferguson ma Hilary Rumble e faamatala mai pe faapefea
faigofie ona fai se mekasini mekasini
i le free GNU faʻataʻitaʻi ata
polokalama e te alu i ai e te le maua
faʻaaoga laʻu faʻamatalaga tonu lava mea e te sau
Faʻatasi ma le faʻatuputeleina o le vai o loʻu vai maʻa
i luga atu iinei ia manatua o loʻo matou galulue i totonu lava
iugafono maualuga o lea sa ou te alu e aumai
o le auala lena e te iloa ai o le tusiga e
amata ona tuputupu ae i lena ata iina
o iina e lelei lava le vaʻaia o le taimi nei ua tatou i ai
alu e fai le mea o latou faia i le
mekasini o le a tatou afifiina
o le a tatou faia se mea fou
Nessie Na faatoa ou faia se faailoga ia matou
Faailoga o le a manino lenei mea
o se faʻavae fou e manino ae o loʻo i ai
ua i ai se sikuea i le mea ou te alu i ai
faatumu i loʻu lanu lanu e
e pei ona matou iloa o le fetaui lelei mo le
lanumeamata i totonu o la tatou logo toe faʻatulaga na mea e lua
papa maʻa ma o lenei ua saʻo laʻu tusiga
i le tumutumu o lena laufanua lanumeamata ona toso ai lena
i lalo sina mea e manaʻo i ai laʻu soʻo
Tutotonu mea uma ou te faia iina tatou te faʻaaoga
au u fanafana i mea e fai
pe a iai sau meafaigaluega faʻaaoga e faʻaaogaina
fesuisuiai solo e siitia ai moni lava
vave ma e mafai ona e iloa o matou
amata ona maua se foliga manaia lelei ia matou
mekasini e ufitia ai soo se fesili ina ia faamagalo
ou i ai i totonu o le potu talitane e leai
le tele o talanoaga lelei lelei lelei
o lenei ou te manao e aveese lena mea ae ou te le faia
Ou te manao e momoli le tusiga i le taimi e tasi
o le mea lea o le a ou faia o aʻu moni
alu e faʻafesoʻotaʻi ia mea e pei ona i ai
kiliki i luga o le filifili filifili iinei le filifili
faʻafesoʻotaʻi iinei ma o laʻu tusitusiga lea ma aʻu
lanumeamata lanumeamata ma i le taimi nei pe a ou alu i lena mea
lanumeamata lanumeamata e moni o le a alu
le tusi i le taimi e tasi ina ia mafai ona ou tuʻu
e tusa lava po o fea ou te fia alu i ai matou
e mafai ona faia mea pei o lena leai se faafitauli i le taimi nei
alu i le uu a le lanu fou o loo alu i le
ia sinasina o le a matou faia se tusiga fou
o le a tuʻu i lalo i luga o le laulau e leai
misia le vaiaso lenei pe o le a tatou o
aua le misia le mea e 204 taimi i le 2525
isi fasipepa saʻo leai 204 aua o le mea lena
pe o fea tatou te faia moni le aʻoaʻoga
o lea pe afai ei ai se isi e vaai i lenei ata
latou te fai mai hmm E mafai ona ou aʻoaʻo pe faapefea ona fai
lenei aua o loʻo i ai iina ma aʻoaʻo ai
pe faʻafefea ona faia i mea faigaluega saoloto e faʻafefe
lea e taatia i lalo sina mea tatou te oi ai
toso
ma o iina o matou o le a sou manatu o aʻu
alofa tele vave vave -gritty e te mafaia
e mafai ona e alu pea ma mafai ona e tele
o le a faavaa mekasini o le i ai o mau
ma o le a latou maua mea uma
eseese faamatalaga e uiga i le
mekasini ae ou te manatu o se vave vave
e ala i le faʻaaogaina o le GNU image image
polokalama e amataina ai oe
Category 5 tekonolosi TV o le ae mauaina i matou
i le tolu tausaga e faamagalo aʻu i le vaega lima
tele TV atonu o le a ou faatagaina oe e tautala ao i
ia inu se meainu iinei e fiafia ioe e faʻamolemole
siaki le matou 'upega tafaʻilagi e mafai ona e matamata i lenei
mea tutupu ma tala ua tuanai siaki mai i fafo
oe o mea uma e uiga i ai o lou taimi muamua lea
faafetai mo le auai mai ma faamolemole faamolemole
toe sau mai ma matou i totonu o le potu talatalanoa
i le tele o auala e fesoʻotaʻi ai
matou maua le potu faʻafesoʻotaʻi matou maua le upega tafaʻilagi
ua tatou maua Twitter oi le fuā na
faʻaauau pea ma o le taimi nei ua tatou maua
e te manao faavaa mekasini e vaai se tasi e gata ai
'ou te fai atu' iā te aʻu,
i le isi tulaga ia aumai uma na o le alu
aiga moni afaina vave marquee faatafafa
ma alu i le pe faapefea ona i ai iina ua ou i ai
maua lenei faailoga lea e taua lava
nofoaga tutotonu o la tatou ata o le a ou saʻo
kiliki i luga o le filifili filifili o lenei mea e tele
ata faʻapena ia tatou fulufulu pe a ma le 500
pi lelei ona e tutusa
o loʻo matou fugaina i fafo e 20 100
pixels lautele lea e maua ai ei matou se manaia
fuga lauulu saʻo nei kiliki le filifili
liliu ese nei o lea o le taimi lenei o le pito o se faʻavaa
o le mea lena ua filifilia nei e faʻamaonia lau
pito i tua o le ata lea
fatufatu se faʻavae fou faʻavae vaega fou
manino filifili se lanu ma faia
uliuli ma o le a ou alu e faʻasaʻo faʻatumu i lau
lanu luma mai lea e le afaina le uliuli
ma o lenei ua amata ona matou vaai i lenei ituaiga o
aafiaga lea o loo moni lava tatou o ese mai le
itulau o loʻo tuʻuina nei i lalo le opacity o lena
fai sina mea itiiti matou te le manaʻo i ai
ona maoae i le uliuli ae vaai atu nei i le mea lenei tagai
le mea o loʻo faia e lenei mea a
ata vali ma o lenei mea ua tatou maua ai lena moni
tomai faʻapitoa
lena mea moni faʻafesoʻotai i lena mea
ata ma le pulou matagofie matagofie lelei vave
free mea saoloto saoloto download download
e gimp.org Windows Mac Linux e leai se totogi
e leai sau 'alofaga e leai se tasi pe leai foi
leai se tasi e alu i ai o le a alofa lau fanau
o le tua i le aʻoga latou te manaʻomia
free software image manipulation
polokalama faakomepiuta aua e fiafia tamaiti e faʻaauau
mekasini mekasini Ou te iloa e mafai ona ou faia se vaʻaiga
mafaufau i le na o le tasi le tamaitiiti ao le tamaititi saʻo
iinei e lelei uma lena e manaia tele
Wow Ou te manatu e tatau ona ou mafaufau ia te oe
e tatau ona tweet o le ata o oe ioe
matou te tuʻu i luga o la matou upega tafaʻilagi ma luga
tafaoga ata mautinoa pe a uma le faaaliga oe mafai
download pe a fai e te fiafia i le maualuga
e pei o lau tala i luga o lau tafaoga e mafai ona e
tilotilo mai ia i matou i le aso atoa e te alu ai
ituaiga pei o le sikuea sikuea ma pe a fai
ona sosoo ai lea ma le isi aʻoga o le a tatou faia
e fai o le auala e seti ai lau laulau
talaaga e le tatau ona faʻalauiloa aua oi matou
e le gata i lea ae o le a lelei le lelei pe faapefea
ia fetaui lelei se ata e fatu ai se
Tatala i luga o le laupepa ona o aʻu
faʻataʻitaʻiga o le isi a tatou ata e sosoo ai
o le au maimoa o le a auina atu i totonu ma
o le mea lena e foliga e pei o aʻu
maasiasi o le a tele naua loʻu vevela
taifau i le asō o se mea manaia le maua oe
iinei, faafetai mo le i ai iinei
o le a tatou vavaeeseina o ia e matua maoae tele le iloa
oe oei tua i le taulaga ma le tolauapiga
ua faia mo le tausaga e mautinoa ou te le faia
iloa o loʻo ou mafaufau e tatau ona tatou agalelei
tulei i totonu iina atonu e mafai ona e mafaia
toe foʻi vave mai soya faʻalelei
Na e faʻalogo ia te ia o tagata uma e matua leaga lava
o le a ou toe vaai ia te oe o lenei e le o le
mulimuli ia te aʻu e te manatu e mafai ona e faʻaumatia
au ae mate le mea e le mafai ona ou i ai
iinei tatou te le mafai pe o oe foi pe a tatou
na lafoaia o ia na ia folafola mai o ia
o le a le mafai ona aveesea mai ou te iloa
Tricked ya hahaha e ui lava o le mea ua tuanai
Talosia ia e taofi i ni nai taimi ou te iloa
Ou te iloa ua matou misia oe e pei o le valea lelei
e toe foʻi mai oe faafetai mo
faʻamalosi i fafo mo le mautinoa mautinoa leai se umi
faatalitali i kulupu saʻo uma e te maua se mea manaia
vaiaso o le a faʻasoa faʻatasi e Krista
O le vaiaso e sosoo ai o le a faʻafeiloaia faʻafeiloai ia te ia
i tua pe a uma lana tafaoga ma o le a matou vaai
e sosoo ai po o le Aso Lua ou maua le tele o
malie ma siaki la matou 'upega tafaʻilagi' upega tafaʻilagi 5
TV o le ae maua uma mea
o le sapalai fou lea o loʻo i ai vaega
poloaiga matou te matua fiafia e uiga i lena sailiga
fafo e uiga i se meli au faʻamatalaga i
O le televise lima lima TV e maua ai se mea matagofie
vaiaso vaai oe i le vaiaso a sau